Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Frère Lin est dans le groupe de formation depuis un certain temps.
Je me demande comment il progresse.
Maître du Palais.
L'Empereur Démon des Sept Tribulations est de retour.
Il a annoncé au monde
qu'en trois jours, il anéantira la Secte des Immortels Oubliés.
Sœur, quelque chose ne va pas !
De nombreux disciples de la secte ont fait défection.
Je le sais déjà.
Ces lâches qui ont peur de la mort,
ils ont gaspillé toute la gentillesse que notre secte leur a donnée.
Chef de secte.
Lin Yue, il...
Sois patient.
Laissez le destin décider.
où notre secte finira.
Grand.
Tu as encore perdu.
Côtes.
Seulement un tiers de vos os sont cassés.
Ton âme est déjà très faible.
Si tu abandonnes maintenant,
tu as peut-être encore une chance de survivre.
Continuer.
Laissez-moi gérer ce tour.
Parier gros ou petit ?
Puisque tu paries toujours gros,
Je parie petit.
Le léopard gagne tout.
Comment comptons-nous cela ?
Si c'est une victoire pour tous,
c'est à vous.
Alors tout ce qui reste
tout ça.
Comme vous le souhaitez.
Après toutes ces années, j'ai finalement
J'ai mis la main sur un imbécile aussi talentueux.
Tu es le vaisseau parfait pour mon pouvoir.
Comment pourrais-je ne pas posséder ton corps ?
J'utiliserai ton corps
vivre une autre vie.
Secte des Immortels Oubliés.
Yiyi.
Ils sont là.
Réseau de protection des montagnes.
Fort de générations de chefs de sectes.
Même l'Empereur Démon des Sept Tribulations
Je ne peux pas percer si facilement.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
La fondation millénaire de notre secte
est si fragile devant l'Empereur Démon.
Est-ce vraiment si faible ?
Tout le monde,
aujourd'hui nous vivons ou mourons avec notre secte.
Soumettez-moi
et tu pourras vivre.
Continuez à rêver.
Nous avons séjourné ici aujourd'hui
sachant que nous ne survivrions pas.
Qinji, en tant que chef de secte,
Vas-tu ignorer la vie de ton peuple ?
Quelle blague.
Nous de la Secte des Immortels Oubliés
ne sont pas des lâches qui craignent la mort.
Lorsque le Fondateur Immortel a établi notre secte,
il a créé la Secte des Immortels Oubliés.
Il nous a appris à cultiver le destin et à poursuivre le Tao éternel.
Mais même lui ne pouvait pas voir à travers le Dao.
Comment pouvait-il savoir si son chemin était le bon ?
N'est-ce pas une blague ?
Votre Majesté, Empereur Démon.
Moi, votre vieux serviteur Xuanyou,
je souhaite te suivre,
et chercher le vrai Dao.
Futile.
Chef de secte.
C'est le moment !
Dix mille malédictions, réseau de liaison !
Maniaque de l'épée, Longlin !
Détruisez tout !
Gamme d'épées célestes pour tuer les démons !
Ça a vraiment marché !
Chef de secte.
Que fais-tu?
Pourquoi tout le monde se bat-il les uns contre les autres ?
Illusions et tromperies.
Perdu dans les apparences.
Je ne peux même pas voir à travers des illusions aussi simples.
Votre culture est bien trop faible.
Chef de secte.
Admettez votre peur.
Soumettez-vous et servez-moi.
Je n'ai pas peur de toi.
Même si je disparais dans l'instant suivant,
Je n'ai toujours pas peur de toi.
Alors disparais maintenant.
Qui est-ce?
Ma femme
Est-ce quelqu'un que tu peux commander ?
Tu es venu pour percer le tableau
pour tuer l'Empereur Démon des Sept Maudits
Que serait-ce d'autre ?
Pourquoi dois-tu le tuer ?
Pourquoi est-ce que ça doit être toi ?
Toi, toi, toi—
Tu me fais vraiment tourner la tête !
Tu es déterminé à tuer les Sept Maléfiques, n'est-ce pas ?
Je suis presque parti moi-même
Pourquoi te mentirais-je maintenant ?
Oublie ça, je ne m'attarderai pas là-dessus
Je te rendrai ton corps
Et te donner mon héritage
Senior
Qu'est-ce que tu fais maintenant ?
Pourquoi tu te soucies de ce que je fais ?
Fais juste une chose pour moi
Tuez ce vieux bâtard Seven Evils
Tu as vraiment de la chance, tu le sais ?
Il y a encore une chose
Tu veux me demander
pourquoi je ne termine pas la possession de l'âme
et me venger, n'est-ce pas ?
Après la possession de l'âme
Il me resterait à peine un dixième de ma puissance
Même si je revenais à la réalité
Je ne pourrais que m'en sortir
Mais si je te donne mon héritage
tu peux le tuer pour moi
ce vieux bâtard des Sept Malheurs
Le karma est une garce
Senior
Un dernier mot ?
Quand tu vois Seven Evils
Battez-le à mort pour moi
Battez-le jusqu'à ce qu'il soit en bouillie
Annihilation totale
J'ai compris?
Lin Yue
Désolé, je suis en retard
Je te l'ai dit
Je reviendrais
Je sais
Intéressant
Tu mérites mon attention
Vous faites tous une pause
Je vais le battre à nouveau
Lin Yue
Ne te retiens pas
Battez-le à mort
Bien
Empereur Dragon Mo
Fruit de Brahma
On dirait que tu as rassemblé tout ce que je voulais
Bien sûr
Sinon, comment pourrais-je te tuer ?
Tu as de la chance d'être arrivé jusqu'ici
Si tu es prêt à me servir
Je peux te donner une chance
Depuis cent millénaires
Tu m'as tué d'innombrables fois
Cette fois, c'est ton tour de mourir